រ៉ា មីរ៉ាន
Lee Do-hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
កសិដ្ឋានរីករាយ
ម្តាយមិនល្អ
- លាហើយកូនជ្រូក។
- សេចក្តីល្អ។
អ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍សោកសៅរាល់ពេល
អ្នកបញ្ជូនពួកគេទៅឆ្ងាយមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយ និងចិញ្ចឹមពួកគេ។
យូរជាងប្តីនិងកូនខ្ញុំ។
លាហើយ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាកូនជ្រូករបស់អ្នក។
កុំបារម្ភអំពីរឿងមួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
- មួយវិនាទី។
-បាទ?
ដំឡូងទាំងនេះគឺក្រាស់និង
ឆ្ងាញ់។ ញ៉ាំពួកវាជាមួយកូនរបស់អ្នក។
ចិត្តល្អ អ្នកតែងតែមានចិត្តល្អ។
និយាយអីញ្ចឹង តើកូនអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- រួចរាល់ឬនៅ!
- ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ បាញ់!
- ថ្ម, ក្រដាស, កន្ត្រៃ, បាញ់!
- បាញ់!
-បាញ់!
មិនអីទេ! ខ្ញុំបានឈ្នះ!
មិនអីទេ!
នេះ​យើង​ទៅ!
ម៉ាក់!
ម្តាយមិនល្អ
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ វាល្អដូចថ្មី។
- សេចក្តីល្អ។
- វាល្អឥតខ្ចោះ។
ព្រះអើយ អ្នកគឺជាអ្នកចេះប្រើល្បិច។
គ្រួសាររបស់អ្នកជំនាញដោយដៃរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អន់​ចិត្ត​ពេល​បាន​ឮ​រឿង​នោះ។
តើ​មក​ពី​ខ្ញុំ​មាន​កូន​ខូច?
កុំយករបស់ឆ្ងាយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​រង​របួស។
- បាទ។
- នេះអាចកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
រុញខ្ញុំ។
- នេះខ្ញុំទៅ។
- វារលូន។
- នេះល្អណាស់។
- បាទ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តវា ...
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើលំហាត់ប្រាណ។
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
សេចក្តីល្អ។
ល្អណាស់ម៉ាក់តូច
ក្មេងប្រុសចង់ធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
កូនប្រុសដ៏អស្ចារ្យ។
ជាការពិតណាស់គាត់។
ហើយកូនភ្លោះឆ្លាតទាំងនោះបានដើរតាមភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់។
កុមារ។
តើខ្ញុំមានប៉ុន្មានដង
ប្រាប់អ្នកថានេះមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
នោះមិនមែនជាប្រដាប់ក្មេងលេងទេ។ នោះជាជើងរបស់គាត់។
នោះមិនមែនជាជើងរបស់ខ្ញុំទេ។ វាជារទេះរុញ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកុំលេង
ជុំវិញ​វា​ម្តង​ទៀត​មិន​អី​ទេ?
វាមិនមែនសម្រាប់ផ្លូវភក់ ទឹកកក
ផ្លូវ, ផ្លូវក្រាលថ្ម, ផ្លូវទឹក,
ច្រាំងស្រូវ, ធនាគារ,
ហើយជាពិសេសនៅកន្លែងណាដែលឡើងខ្ពស់។
មិនអីទេ?
ហើយវាមិនមែនសម្រាប់មនុស្សបីនាក់ជិះទេមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ!
ឃើញទេ?
ចុះ​បើ​ប្រើ​បំពង់​កៅស៊ូ​ជា​ hula hoop?
អ្វី?
កាំងហូ។
ចិត្តល្អ គង់ ហូ...
សេចក្តីល្អ។ ហេ!
អ្នកហ៊ាន...
កូនភ្លោះតូច!
អ្នក​ក្បត់​!
- សេចក្តីល្អ។
- ឈប់។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយពួកគេរួចហើយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាញ​គាត់​ចេញ​ហើយ​ធ្វើ​បាប​គាត់?
យើងមិនបានធ្វើបាបគាត់ទេ!
យើងបានជួយគាត់ហាត់ប្រាណ!
តើអ្នកនឹងជួយគាត់ដោយរបៀបណា?
មើលគាត់!
ហើយអ្នកមិនអាចចាត់ទុកគាត់ដូចនោះទេ!
គាត់មិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ!
អ្វី? យើងមិនមែនជាមិត្ត?
ខ្ញុំគិតថាយើងជាមិត្តនឹងគ្នា។
អ្នកនិយាយថាអ្នកមានអាយុប្រាំពីរ!
ខ្ញុំ!
ពេទ្យថាខ្ញុំអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ!
ត្រូវទេម៉ាក់?
សណ្តែកនឹងដុះចេញពីពោះរបស់អ្នក។
៣៥.
ធ្វើម្តងទៀតបន្ទាប់ពីខ្ញុំ។
នោះជាសិទ្ធិ។
Kang-ho អ្នកមានអាយុ 35 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានក្លាយជាឈឺបន្តិច។
ដូច្នេះអ្នកបានក្លាយជាប្រាំពីរក្នុងរយៈពេលខ្លី។
ខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណា។
អ្វី?
ខ្ញុំល្ងង់មែនទេ?
ទេ! អ្នកណាថា?
- អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
- អ្នកបានធ្វើ!
អ្វី?
អ្នក​និង​គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ។
"និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅគាត់គឺ ... "
...ល្ងង់?
"...ល្ងង់។"
ទេ Kang-ho ។
ខ្ញុំ​និយាយ​អ៊ីចឹង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អី​ជាង។
ដូច្នេះនេះគឺជារឿង។
បាទ។
Kang-ho,
អ្នកបានត្រលប់ទៅកុមារភាពរបស់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់នៅក្មេងម្តងទៀត។
ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។ ខ្ញុំក៏ចង់ត្រឡប់ទៅវិញដែរ។
ព្រោះប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
អាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗជាច្រើន។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​លោក​នេះ​អាច​បង្វិល​ពេលវេលា​ត្រឡប់​ក្រោយ​វិញ​បាន​ទេ។
Kang-ho អ្នកធ្វើបានហើយ។
នេះជា...
ឱកាសដែលបានផ្តល់ឱ្យពីខាងលើ។
ឱកាសដើម្បីចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
"ផ្តល់ឱកាសពីខាងលើ"?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ដូច្នេះអ្នកគួរតែសប្បាយចិត្ត។
កុំសោកសៅឬសោកសៅ។
រីករាយ។
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
ការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ...
រីករាយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ជំរាបសួរ។
Squid និង mackerel គឺ​ស្រស់​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
- តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- អញ្ចឹង...
តើអ្នកជាម្តាយរបស់ Sun Young មែនទេ?
- ខ្ញុំ...
- តើវាជាអ្វី?
តើ wench នោះអស់លុយរបស់អ្នកដែរទេ?
- សុំទោស?
- អាហ្នឹងឆ្កួត!
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបែបនេះទេ!
ទុក្ខ​សោក​ល្អ​!
នាងបានជួប gigolo នេះនៅកន្លែងណាមួយ
ហើយឱ្យគាត់រាល់កាក់ដែលនាងមាន។
បន្ទាប់មកនាងថែមទាំងយកឯកជនមួយ។
ប្រាក់កម្ចីដើម្បីសងបំណុលល្បែងរបស់គាត់។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
នាងដាក់ផ្ទះ ហាងកែសម្ផស្ស
និងសូម្បីតែឪពុករបស់នាង
ទូកនេសាទជាវត្ថុបញ្ចាំ។
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
ក្មេង​កំហូច​នោះ...
មិនដែលហៅខ្ញុំម្តងទេ បន្ទាប់ពីនោះ
បន្ទាប់មកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំថានាង
បានទៅ Los Angeles,
ឬអ្វីក៏ដោយដើម្បីរកលុយ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
អ្វី​ដែល​នាង​ទុក​គឺ​ម្នាក់​នោះ។
សារមុនពេលនាងបាត់ខ្លួន។
- តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំបានលើកនាងខុស។
តើត្រូវបន្ទោសអ្នកណាទៀត?
អ្នកគ្រាន់តែអាចយកខ្ញុំបាន។
គ្រាន់តែយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ!
ទេ
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
អ្នក​ល្អ​ជាង​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។
គ្រាន់តែជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
ម៉ាក់!
ដំណើរការផ្លូវច្បាប់នឹងត្រូវបានផ្តួចផ្តើម
ដោយ​សារ​ការ​បង់​ប្រាក់​ហួស​ពេល​យូរ។
ម្ចាស់ដី
ជំរាបសួរលោកស្រី។
តើអ្នកពិតជានឹងក្លាយជាបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់កក់របស់អ្នកវិញជាមុន។
ការទូទាត់ថ្លៃជួលរបស់អ្នកបានហួសពេលយូរហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​កន្លែង​ទំនេរ​ប្រសិន​បើ
អ្នកមិនផ្ទេរប្រាក់ថ្ងៃនេះទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
Seo-jin, Ye-jin
ខ្ញុំបង្កើតសៀវភៅធនាគារនេះសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន
Ye-jin, Seo-jin
ផ្តល់ថាមពលដល់ម៉ាក់ដើម្បីបន្ត
ស្នាក់នៅទីនោះ។
ស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅមកកាន់ Petit Nail សាខា Sillim!
តើអ្នកមានបទពិសោធន៍ប៉ុន្មានឆ្នាំ?
ខ្ញុំបានទទួលការបញ្ជាក់នៅសាលា
ហើយបានធ្វើការនៅសាខា Ewha
សម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំកន្លះ។
ហើយខ្ញុំចូលរួមជាមួយសាខានេះ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ទៅ Sillim-dong ។
សូមស្វាគមន៍។
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកបានប្រាប់យើងថា...
អ្នកមានប្រជាប្រិយភាពក្នុងចំណោមក្មេងស្រីនៅមហាវិទ្យាល័យ
សម្រាប់ដៃ និងសិល្បៈក្រចករហ័សរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
- ព្រះអើយ។
- វានៅទីនេះ។
ត្រីឆៅនៅទីនេះគឺឆ្ងាញ់។
ម្ចាស់ចាប់ត្រីខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ​ចាប់​បាន​ក្នុង​ព្រៃ?
Kang-ho?
ទេមិនមែន kelpfish ។ វាជាត្រីរ៉ក។
ត្រីថ្មព្រៃ។
សូមមួយដប soju,។
មីជូ?
ទេ មិនមែន Mi-joo ទេ។ សូជូ។
តើ​អ្នក​បាន​ទៅ​ណា​មក​ហើយ​, អ្នក​ច្រណែន​?
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនដែល
ហៅបន្ទាប់ពីផ្លាស់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ម៉េចមិនទូរស័ព្ទមកមុន?
ខ្ញុំមិនមានលេខរបស់អ្នកទេ។
ម៉ាក់ឯងក៏មិនប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
អ្នកបានស្គាល់សាលាដែលខ្ញុំចូលរៀន។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកបំផ្លាញការប្រឡងរបស់អ្នកដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបំផ្លាញអ្វីទៀតទេ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកបានបោះបង់ការប្រឡងបាក់ឌុបទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើតេស្តដំបូងកាលពីម្សិលមិញ។
តើវាឆាប់ពេកក្នុងការបោះបង់មែនទេ?
ខ្ញុំឃើញ។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ធ្វើការក្រៅម៉ោង។
តើអ្នកមិនគួររៀនរាល់វិនាទីទេ?
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះដើម្បីរស់។
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​រក​ស៊ី​ដែរ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ម៉ាក់របស់អ្នកមិនជួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង។
ប៉ុន្តែរាល់វិនាទីរាប់សម្រាប់អ្នក។
បើ​ខ្ញុំ​ប្រឡង​ធ្លាក់​ព្រោះ​ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង
វាមានន័យថាខ្ញុំគ្រាន់តែមិនល្អគ្រប់គ្រាន់។
កុំបារម្ភ។
វាជាភោជនីយដ្ឋាន ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានអាហារឥតគិតថ្លៃ
ស្ត្រីនៅទីនេះពេលខ្លះជួយបោកគក់ខ្ញុំ
ហើយ​នៅ​ថ្ងៃ​ចុង​សប្តាហ៍ ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ​នេសាទ​ដែរ។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត
ខ្ញុំចូលចិត្តមើលត្រីទាំងនេះ។
អ្វីដែលអស្ចារ្យសម្រាប់ការសម្លឹងមើល
នៅត្រីដែលហៀបនឹងងាប់?
ពិតប្រាកដ។
ពួកគេអាចនឹងស្លាប់នៅពេលណាមួយឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​វា​ឈឺចាប់ ឬ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ
ពួកគេមិនអាចយំ ឬស្រែកបានទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា មន្ត្រី​តុលាការ​ត្រូវ​តែ​បែប​នោះ។
អ្នកស្អប់របៀបដែលជោគវាសនារបស់អ្នក។
សម្រេចចិត្តពេលអ្នកកើតមក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តហើយ។
ទេ
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំនៅតែស្អប់វា ហើយវានៅតែជាបន្ទុកដ៏ធ្ងន់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់បន្ទុកដ៏ធ្ងន់នេះ។
ច្រើនដែលខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំធ្វើវាបាន។
នោះជាការសងសឹកចំពោះជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
ដែលត្រូវបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ ...
ពេលដែលខ្ញុំកើត។
So Mi-joo តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? តើការងាររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្វីៗមិនដែលល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ
ហើយខ្ញុំមិនដែលមានហេតុផលដើម្បីជោគជ័យនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
អ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើការសិក្សារបស់អ្នក។
អ្នកប្រហែលជាអាចឆ្លងកាត់វាបាន
ជាមួយនឹងពិន្ទុកំពូលប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើការ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំវិនិយោគលើអ្នក។
ខ្ញុំមិនមានច្រើនទេឥឡូវនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយខ្លួនខ្ញុំ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​សងសឹក​របស់​អ្នក​។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
យើងមិនដែលមានកូនទេ
ដូច្នេះ អ្នក​ប្រៀប​ដូច​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​យើង។
នេះពិតជាសោកសៅណាស់។
កុំសោកសៅខ្លាំងពេក។
គាត់​នឹង​ខិតខំ​រៀនសូត្រ ហើយ​ក្លាយជា​មន្ត្រី​តុលាការ។
មកលេងខ្ញុំ...
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការផ្លុំចំហាយ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ សូមអរគុណ។
អនាគតមន្ត្រីតុលាការ គង់ ហូ!
អ្នកទទួលបាននេះ!
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយពួកគេទេ?
បាទ វាដំណើរការល្អ។
- រង់ចាំពួកគេនឹងឃើញយើង។
- អ្វី?
ចាំខ្ញុំ!
ផ្តោត!
មី-ជូ។
Kang-ho ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតវាផងដែរ។
– ទេ! វាមិនអីទេ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
– ទេ!
- មានមួយទៀត។
ក្រចកជើងតូច
មី-ជូ។
បាទ?
អ្នក​បាន​ប្រឡង​ជាប់​ការ​ធ្វើ​តេស្ដ​ទី 1
ពិតជា?
ព្រះអើយ!
អាហារពេលប្រឡងបារ
ហេ។ តើនោះជាអ្វី?
អ្នក​បាន​ប្រឡង​ជាប់​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​លើក​ទី 2
ពិតជា?
អ្ហា៎ មើលពីរនាក់ហ្នឹង។
- អូខ្ញុំ។
- ព្រះអើយ។
កុំភ្លេចអាហារពេលប្រលងរបស់អ្នក។
- លា។
- មិនអីទេ។
- មានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
- មិនអីទេ!
នោះមើលទៅល្អ។
ការពិនិត្យមើលអាហារពេលប្រឡង
ផ្កាយបួន
កន្លែងនេះល្អណាស់! មួយ។
ផ្កាយតិចជាងសម្រាប់ការថើបតែមួយ
អ្នកបានប្រឡងជាប់បាក់ឌុប
ដឹង​អី​ទេ?
អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំពីរដងហើយ។
ពេល​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ជក់​ស្ករ​គ្រាប់
និង...
ពេលខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
បើ​អ្នក​ជួយ​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ។
- នោះជាចំលែក។
- អ្វី?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទទួល​ទោស​ពី​ការ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ល្អ?
ពិន័យ?
- មកទីនេះ។ តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- ខ្ញុំនិយាយលេង។
- ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក!
- ទេ វាជារឿងកំប្លែងមួយ។
- មិនអីទេ?
- វាជារឿងកំប្លែងមួយ។
- មីជូ។
-បាទ?
អ្នកគួរតែដឹងគុណ...
ទៅកាន់នរណាម្នាក់ដែលធ្វើអោយអ្នកចង់រស់នៅ
មិនមែនជាអ្នកដែលជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅ ...
យូរណាស់ជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានទទួលគាត់។
យល់ព្រម អ្នករួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំសុំទោសរាល់ពេលមានបញ្ហា។
ចិត្តល្អ តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
បន្ទាប់មកឆាប់ជាសះស្បើយ។
នោះនឹងសម្រាលទុក្ខម្តាយរបស់អ្នក អ្នក និងពួកយើងទាំងអស់គ្នា។
វា​ជា​ការ​ធូរស្បើយ​មួយ​ដែល​គាត់​អាច​ទៅ​មុខ​បាន។
ជំនួសឱ្យការស្នាក់នៅមជ្ឈមណ្ឌលស្តារនីតិសម្បទា។
- គាត់ល្អជាងមែនទេ?
- បាទ។
- នៅទីនេះ។
- សេចក្តីល្អ។
អ្នក​ចូល​ចិត្ត​បបរ​បបរ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ខ្លះ។
ខ្ញុំក៏បានខ្ចប់គីមឈីទឹក
ដូច្នេះត្រូវខាំពេលគាត់ហាត់ប្រាណ។
កុំរំលងអាហាររបស់អ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺ​ក្នុង​ពោះ​ដោយ​សារ​តែ​ភាព​តានតឹង។
អ្នកមានច្រើនណាស់ដែលត្រូវមើលថែរាល់ថ្ងៃ។
ហើយអ្នកតែងតែញ៉ាំភ្លាមៗនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកឈឺ!
នាងនិយាយត្រូវ។
Kang-ho ប្រសើរ​ឡើង​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវសម្រាកបន្តិច។
អ្នកត្រូវសម្រាកបន្តិច។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ បន្ត។
ចាំ!
- អូខ្ញុំ។
- ចាំ!
- ព្រះអើយ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកចាកចេញហើយ។
Kang-ho, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដៃរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
សេចក្តីល្អ តើនោះសម្រាប់អ្វី?
អ្នកនឹងឃើញហាងលក់អាហារសម្រន់សម្រាប់សត្វចិញ្ចឹម...
នៅជិតច្រកចេញខាងក្រោយមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកអាចយក tart ត្រី salmon អាឡាស្កាបានទេ?
ខូឃីឈីស ricotta និង oatmeal ឆ្កែទំពារ?
- សូមទទួលខ្ញុំ ...
- ខ្ញុំបានដឹងវា។
ទៅ។
ម៉ាក់ទៅ។
ទៅទៀត។
ទៅ!
ទៅ។
គ្រាន់តែទៅ។
ទៅ!
នោះហើយជាវា។
បន្ទាប់គឺជើងឆ្វេង។
ពីរជំហានទៀត។ មួយ, ពីរ, បី។
នោះហើយជាវា។
ល្អ
ម្ដងទៀត។
ចុងក្រោយ។
- សុំទោស។
- ចុងក្រោយ។
អត់ទោស។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានថ្នាំរំលាយអាហារនៅឯណា?
- សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
បន្ទប់ព្យាបាលកាយសម្បទា
- លាហើយ Kang-ho ។
- លាហើយ។
សម្រាកខ្លះ។
ម៉ាក់?
ម៉ាក់។
ម៉ាក់!
ម៉ាក់...
ម៉ាក់។
ម៉ាក់!
កាំងហូ។
– ម៉ាក់!
- កាំងហូ។
ម៉ាក់!
- មានរឿងអី?
– ម៉ាក់!
Kang-ho មើលមកខ្ញុំ។
- មើលមកខ្ញុំ!
មើលមកខ្ញុំ!
ពេលដែលអ្នកមិនឃើញខ្ញុំ,
តើខ្ញុំនិយាយថាអ្នកអាចរកខ្ញុំនៅឯណា?
កសិដ្ឋានចិញ្ចឹមជ្រូក។
វាលដំឡូង។
ហើយ?
បន្ទប់ទឹក។
ផ្ទះបាយ។
ហើយ? ប្រសិនបើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំនៅទីនោះ?
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំនឹង...
មិនដែលទៅណាដោយគ្មានអ្នកទេ?
- មិនដែល។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ?
លទ្ធផលនៃការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតី
ការស្ទង់មតិចំណូលចិត្តក្នុងខែនេះបង្ហាញថា...
សមាជិកសភា Oh Tae-soo ជា
បេក្ខជននាំមុខគេ 42.5% ។
- បាទ។
- នេះបង្ហាញ ...
មនុស្សជាច្រើនកំពុងបង្ហាញពួកគេ។
ការគាំទ្រសម្រាប់បេក្ខភាពរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកប្រកាសបេក្ខភាពរបស់អ្នក,
តើមានការសន្យាដែលអ្នកចង់ធ្វើទេ?
បើខ្ញុំឈរឈ្មោះបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតី
ខ្ញុំនឹងគោរពតាមគោលការណ៍តែមួយ។
"មកទទេ ត្រឡប់ទទេ។"
ខ្ញុំ Oh Tae-soo នឹងមកដោយដៃទទេ...
ប្រឈមមុខនឹងយុគសម័យថ្មី មនុស្សថ្មី
... ហើយទុកដៃទទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
នោះគឺជាសមាជិកសភា Oh's
គោលការណ៍នៅពេលនិយាយអំពីនយោបាយ។
ប្រសិន​បើ​គាត់​ប្រកាស​បេក្ខភាព នោះ​គឺ។
សូមរង់ចាំទស្សនាទាំងអស់គ្នា
ការកើនឡើងនៃមេដឹកនាំនយោបាយថ្មី។
លើកនេះខ្ញុំចង់សួរសំណួរធម្មតាមួយ។
តើអ្នកណាផ្តល់កម្លាំងខ្លាំងបំផុត ពេលអ្នកត្រូវការ...
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នកចង់បានលុយមកវិញទេ?
ពាក្យនេះគឺសម្រាប់គាត់ក្នុងការចាកចេញ
កូរ៉េភ្លាមៗបន្ទាប់ពីឧបទ្ទវហេតុ។
ប៉ុន្តែលោក Yang Gu-man ស្រាប់តែឆក់យកជីវិតខ្លួនឯង
ដែលនាំទៅដល់ការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស
ហើយបញ្ចប់ដោយធ្វើឱ្យយើងមានគ្រោះថ្នាក់។
នេះគឺជាការបំពានកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​ការ​វាយ​និង​រត់​រួច​ហើយ។
គ្រោះថ្នាក់ និងការធ្វើអត្តឃាតគឺស្ថិតនៅក្នុងកិច្ចសន្យា។
ដរាបណាខ្ញុំទទួលបានធំ
ចំនួនប្រាក់នៅក្នុងធនាគារ,
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទអំពីការស្លាប់របស់ប្តីខ្ញុំ។
ហើយថ្ងៃបន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រធ្វើអត្តឃាតរបស់គាត់។
វាត្រូវបានសរសេរនៅទីនោះ។
កន្លែងដែលគាត់ទទួលបានលុយ តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតវា
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
នៅឯណា...
លោក កំណត់ត្រាអត្តឃាតរបស់ Yang?
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ម្រាមដៃលើកូនរបស់ខ្ញុំឬខ្ញុំ
កំណត់ចំណាំនោះនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះខ្លួនឯងផងដែរ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់មើលបន្តទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ការ​ប្រឹងប្រែង​ជា​ខ្លាំង...
ដើម្បីស្វែងរកទាំងអស់នេះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ជាក់ស្តែងនៅវេលាកើតហេតុខាងលើ
Kang-ho ដេកលក់ក្នុងឡាន។
តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
គាត់ទើបតែផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយម្តាយរបស់គាត់
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​បាន​ដេក​យ៉ាង​សុខសាន្ត?
តើនេះមានន័យថា Kang-ho គឺ
ចចកដ៏អាក្រក់បំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ?
ឬ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់...
ថ្នាំងងុយគេងឬអ្វីមួយ?
អូ ត្រូវហើយ។
មុន​ថ្ងៃ​កើត​ហេតុ​កូន​ស្រី​របស់​លោក...
បានទទួលវេជ្ជបញ្ជាសម្រាប់ថ្នាំងងុយគេង។
លោកសុង!
ត្រូវហើយ ខ្ញុំរីករាយនឹងការបង្ហាញរបស់អ្នក។
អ្នកមានភាពវៃឆ្លាត។
"ខ្ញុំនឹងមកដៃទទេ ហើយទុកដៃទទេ"។
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
អ្នកណាខ្លះបានមើលហើយស្រមៃថា...
តើអ្នកបានសម្លាប់កូនប្រសាររបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកចាំទេ...
Choi Hae-sik?
ចុយ... អ្នកណា?
ត្រលប់ទៅឆ្នាំ 1987
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការកែលម្អទីក្រុង
បុរសដែលកំពុងរត់
កសិដ្ឋានចិញ្ចឹមជ្រូកនៅ Bongu-dong។
ថា ឆយ ហេស៊ីក។
ចិត្តល្អ ខ្ញុំក៏មិនអីដែរ។
ចងចាំនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំបានជួបកាលពីម្សិលមិញ។
បុរសម្នាក់កាលពី 30 ឆ្នាំមុន? ចុះគាត់វិញ?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
មកជួប Choi Kang-ho?
កូនស្រី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គាត់​ចាប់...
សម្រាប់​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​សារធាតុ​ញៀន​ខុស​ច្បាប់។
វាជារឿងចម្លែក ដូច្នេះខ្ញុំបានពិនិត្យ។
ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​ទទួល​បាន​ការ​បញ្ជា​ទិញ ឬ​រាយការណ៍​ណា​មួយ...
ទាក់ទងនឹងគ្រឿងញៀនខុសច្បាប់។
នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់បានទៅជិតនាងដោយចេតនា។
ខ្ញុំប្រាកដ...
វាគឺដើម្បីប្រើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីមករកខ្ញុំនៅទីបំផុត។
Choi Kang-ho បានដឹងពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
គាត់ដឹងថាអ្នកណាសម្លាប់ឪពុករបស់គាត់...
30 ឆ្នាំមុន។
អ្នកណាសម្លាប់ឪពុក?
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ Choi Hae-sik ។
ឆយ កាងហូ។
ពិតប្រាកដ។
តើនរណាជាអ្នកសម្លាប់ឪពុករបស់ Choi Kang-ho, Choi Hae-sik?
តើអ្នកបានសម្លាប់គាត់ទេ?
អ្នកបានធ្វើ។
អូ!
តើខ្ញុំសម្លាប់គាត់ទេ?
ពិតជា?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ ព្រោះ​គ្មាន​ភស្តុតាង។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជារឿងចម្លែកទេ?
ក្មេងដែលចង់យក
សងសឹក​ឃាតករ​ឪពុក...
បានមកធ្វើការឱ្យខ្ញុំដោយគ្មាន
លាក់​ថា​គាត់​ជា​កូន​ប្រុស​របស់ Choi Hae-sik?
នោះជាឆ្កួត។
តើអ្នកនិយាយថា...
ដឹងហើយថា Choi Kang-ho ជានរណា?
មើលលោកអូ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ពិនិត្យ​មុន​ពេល​យក​គាត់​ចូល​ទេ...
ធ្វើការងារដែលកខ្វក់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ?
នាង​ថា​នាង​នឹង​ឲ្យ​ថ្នាំ​មក​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​កុហក!
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
ទេលោកប្រធានសុង។
ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
សូមលោកម្ចាស់។ កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
Jung Jong-gu ចុងចោទ និង
ម្ចាស់តូបតុកបុកគី ផ្លូវ,
បាន​ទៅ​ផ្លូវ​មួយ​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ដើម្បី​ត្រឡប់​ក្រែម​លាប​មាត់...
Woo Mi-jeong ទុកចោល
កន្លែងដែលគាត់បានរកឃើញនាងស្លាប់។
ចុងចោទបានពិនិត្យ
ដើម្បីមើលថាតើនាងដឹងខ្លួនឬអត់
ពេល​នោះ​មាន​អ្នក​ដើរ​ឆ្លង​កាត់​ឃើញ​ក៏​ធ្វើ​របាយការណ៍។
មិនយូរប៉ុន្មានគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
កន្លែងកើតហេតុដោយមន្ត្រីនៅក្បែរនោះ។
លិខិតអនុញ្ញាតឧស្សាហកម្មបសុសត្វ
Jin Young-soon, Choi Hae-sik
នេះគឺជាព្រះរាជអាជ្ញា Choi Kang-ho,
ដែលទទួលបន្ទុកលើការកាត់ក្តី។
វាជាការរីករាយ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Choi Kang-ho...
ជាមួយ Seoul Central
ការិយាល័យ​អយ្យការ​ស្រុក។
ឈ្មោះចៅប្រុសរបស់អ្នកនឹងមិនត្រូវបានបង្ហាញទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការសាកល្បងនេះ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi នឹងធានា
ការសម្រេចចិត្តនៅទូទាំងវា។
ខ្ញុំពិតជាឆ្ងល់ណាស់...
អំពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដែលបាននាំអ្នក។
រហូតក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញាដ៏ជោគជ័យ។
តើ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា?
ដូច្នេះ...
តើឪពុករបស់អ្នកធ្វើអ្វី?
គាត់បានទទួលមរណភាព។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំមិនគួរសួរទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនអីទេ។
គាត់បានស្លាប់មុនពេលខ្ញុំកើត។
ខ្ញុំមិនមានការចងចាំអំពីគាត់ទេ។
គាត់បានទទួលមរណភាព ...
សូម្បីតែមុនពេលអ្នកកើត?
គាត់​ច្បាស់​ជា​បាន​លាចាក​លោក​នៅ​ក្មេង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​បាន​យក​ជីវិត​របស់​គាត់​។
ធ្វើអត្តឃាត?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ចម្ការ​របស់​គាត់​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ
ហើយតាមមើលទៅគាត់ស្ថិតនៅក្រោមភាពតានតឹងជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទៀតទេ។
អញ្ចឹង...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទេ។
ចំពោះខ្ញុំ ឪពុករបស់ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែជាមនុស្សគ្មានទំនួលខុសត្រូវ...
ដែលបានបោះបង់ចោលប្រពន្ធ និងកូនដែលមិនទាន់កើត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំសុំទោស។
ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើមូលហេតុអ្វី?
- សុំទោស?
- ការសាកល្បងនេះខ្ញុំមានន័យថា។
តើអ្នកបន្ទាប់ពីលុយឬអំណាច?
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បាន,
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
អ្នកទើបតែជួយសង្គ្រោះចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីមិន?
ក្នុងករណីនោះទាំងពីរ។
បុរស។
អ្នកជាមនុស្សប្រុសមែនទេ?
លោក ស.
ទៅទៀត។
ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ
អ្នកនឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​លោក សុង។ សូមអរគុណ!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែល Kang-ho មាននៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់ទេ...
នៅពេលគាត់មកជិតខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាវាជាមហិច្ឆតា ឬកំហឹងនោះទេ។
ព្រោះពេលនេះដៃរបស់គាត់ក៏ប្រឡាក់ដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺប្រើទេពកោសល្យរបស់គាត់
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលគាត់។
សុខសប្បាយទេលោកកូន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី? មួយម៉ោងហើយ។
វា​ដោយ​សារ​តែ​ចង្វាក់​ដង្ហើម​របស់​ខ្ញុំ​រលត់។
ខ្ញុំសុំទោស។
លើកនេះខ្ញុំពិតជានឹងបញ្ចូលវា។
ហ៊ាន។
សូម្បីតែត្រីក៏មិនដកដង្ហើមដែរ។
លោក សុន.
តើអ្នកពិតជាគ្រូពេទ្យដែលមានអាជ្ញាប័ណ្ណមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
សេចក្តីល្អ។
- អូ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- កាំងហូ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ។
ទេ Kang-ho ។ នោះជាគ្រោះថ្នាក់។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាមានអាជ្ញាប័ណ្ណមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមែន! តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ទឹកឃ្មុំ ប្រាប់គាត់។
គាត់គឺជា។
គាត់មិនដែលក្លែងបន្លំអាជ្ញាប័ណ្ណទេ។
ទោះបីជាគាត់បានក្លែងបន្លំ
ប័ណ្ណ​ចុះឈ្មោះ​ស្នាក់នៅ​ពីមុន​មក​។
- អ្វី?
ខ្ញុំធ្វើព្រោះស្រលាញ់អ្នក!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​មាន​អ្នក!
អ្នកគឺជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្ត
ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ​គម្លាត​អាយុ​របស់​យើង។
អូ! តើនោះពិតជាមូលហេតុមែនទេ?
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំយ៉ាងនេះទេ?
ទុក្ខព្រួយល្អ។
តើវាពាក់ព័ន្ធយ៉ាងណានៅពេលនេះ?
គាត់នឹងហូរឈាមប្រសិនបើអ្នកចាក់គាត់។
នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសោកសៅទេ?
កូនល្អ
- ក្មេងប្រុសល្អ។
- ល្អ Kang-ho ។
- អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ផ្អើល។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ វាមិនអីទេ។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍បែបនេះប្រសិនបើគាត់
មើលទៅមិនគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
ចៃដន្យអី ដឹងទេ...
បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Choi Mun-sik
តើអ្នកណាជាម្ចាស់កសិដ្ឋានចិញ្ចឹមត្រីនៅ Negi-ri?
សួស្តី?
ភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ?
បាទ មួយវិនាទី។
តើ Choi Mun-sik មែនទេ?
- មិនមែនជា Yoo Mun-sik ទេ?
- មិនមែនលី?
ទេ គាត់គឺ Choi Mun-sik។
បាទ កសិដ្ឋានត្រីគល់រាំងដ៏ធំនេះ។
នៅ Negi-ri ។ ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ឮ​គាត់​ដែរ។
យើងដឹង។ ទៅទៀត។
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
លោក សឺន សូម​និយាយ​បន្ត។
និយាយ​ទៅ​លោក សឺន។
លោក សុន...
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
ដូច្នេះហើយ Choi Mun-sik...
ខ្ញុំត្រូវទៅទីក្រុងសេអ៊ូលថ្ងៃស្អែក។
សេអ៊ូល? ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបន្តសួរ
អ្នកសម្រាប់ការពេញចិត្តបែបនេះ។
កុំនិយាយបែបនោះ។ យើងជាអ្នកជិតខាង។
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យជ្រូករបស់ពួកគេ។
អាហារ និងអាហាររបស់ Kang-ho...
យើងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា Kang-ho មានរបស់គាត់។
អាហារ និងជ្រូកជាចំណីរបស់ពួកគេ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងមួយ។
មិនអីទេ។ Andrea មានកសិដ្ឋានគ្របដណ្តប់
ដូច្នេះសូមថែរក្សា Kang-ho ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ត្រូវហើយ។
Kang-ho ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទទួលបានវត្ថុរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក ហើយត្រឡប់មកវិញជាមួយអ្នក។
កាំងហូ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
កន្លែង​នេះ​ពិត​ជា​មាន​ធូលី
ដោយសារតែមនុស្សកំពុងធ្វើចលនា។
ប្រសិនបើធូលីចូលក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក អ្នកនឹងឈឺ។
ហើយវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំពិតជាសោកសៅ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសោកសៅទេ?
ទេ
តើអ្នកនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះទេ?
ប្រហែលម៉ោងប្រាំ។
- ម៉ោងប្រាំ។
- បាទ។
ដូច្នេះ​ធ្វើ​ល្អ​ហើយ​ធ្វើ​ដូច​គេ​ថា​អី​?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកសិក្សា និងហាត់ប្រាណ។
- មិនអីទេ។
- ល្អ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារ Jou-ri
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា គាត់នឹងធ្វើរឿងឆ្កួតៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​នាង Jin កំពុង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ម៉ោង​ប្រាំ។
បាទ។
ដូច្នេះម៉ោងប្រាំម៉ោងប៉ុន្មាន?
យើង​មាន​អាយុ​ត្រឹម​តែ​ប្រាំពីរ​នាក់ ដូច្នេះ​យើង​មិន​អាច​អាន​ម៉ោង​បាន​ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាយើងមាន
មានពេលច្រើនដើម្បីលេងជាមួយគាត់។
-បាទ!
ទេ ខ្ញុំមិនអាចលេងថ្ងៃនេះបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវសិក្សា និងហាត់ប្រាណ។
សិក្សា? យើងនឹងជួយអ្នក។
ហាត់ប្រាណ?
អ្នកដឹងថាយើងជាអ្នកជំនាញ។
- តោះលេង!
– ទេ! ខ្ញុំមិនអាច!
– ទេ! ខ្ញុំ​មិន​អាច​លេង​ឥឡូវ​នេះ​!
ទេ!
ខ្ញុំទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដូចដែល
ដោយសារតែខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទិញ​អចលនទ្រព្យ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​
បាននិយាយថាការជួលរបស់អ្នកបានផុតកំណត់ហើយ។
Choi Kang-ho
ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល
ខ្ញុំសុំទោស Kang-ho។
ខ្ញុំតែងតែចង់ទៅលេងកន្លែងនេះ។
ហើយទីបំផុតខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកយកគំនូរនេះទេ?
នេះជា...
- ប្រាកដ។
- មិនអីទេ។
គាត់ក៏មានរបស់ខ្លះនៅទីនេះដែរ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Jung Jong-gu គឺគ្មានកំហុសទេ!
ខ្ញុំ​បរិហារ​ព្រះរាជអាជ្ញា Choi Kang-ho!
គាត់មិនមានច្រើននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំដាក់របស់របរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់នៅទីនេះ។
ហើយ... ត្រូវហើយ។
ផើង​នោះ​ក៏​ជា​របស់​គាត់​ដែរ។
វាមើលទៅស្លាប់ ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន
ទុកវាចោល។ យើងនឹងបោះវាចោល។
ទេ
វាមិនស្លាប់ទេ។
ដើមមើលទៅល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ស្រោចទឹកនេះ?
អ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ។ ម៉ាក់សូមចាកចេញ។
សូម។
តើ Choi Kang-ho នៅឯណា? តើគាត់នៅឯណា?
Woobyeok Group ទិញគាត់ចេញមែនទេ?
នោះ​ហើយ​បាន​ជា​ករណី​នេះ​រួច​ទោស!
កូនស្រីខ្ញុំជាភស្តុតាង!
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាករណីនេះ។
ច្រានចោលដោយសារខ្វះភស្តុតាង?
ម៉ាក់​ឯង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​នៅ​ទី​នេះ​ទេ!
បើ​មិន​ឈប់​ទេ យើង​នឹង​ចាប់
អ្នកសម្រាប់ការរារាំងយុត្តិធម៌។
មក។
តើ Choi Kang-ho នៅឯណា?
សូមចាកចេញ។
តើគាត់នៅឯណា?
តើស្ត្រីនោះកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Jung Jong-gu គឺគ្មានកំហុសទេ!
ខ្ញុំ​បរិហារ​ព្រះរាជអាជ្ញា Choi Kang-ho!
អត់ទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើ​កូន​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស
ដើម្បីឱ្យអ្នកធ្វើនៅទីនេះ?
តើអ្នកជាម្តាយរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា Choi Kang-ho មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយអយុត្តិធម៌
អ្នកគួរតែឆ្លងកាត់
ដំណើរការផ្លូវច្បាប់ និងទទួលបានការជំនុំជម្រះឡើងវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើផែនដី
ថ្កោលទោសកូនខ្ញុំយ៉ាងសាហាវ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? ប្រគល់វាវិញ!
ប្រគល់វាវិញ!
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
មានពិការភាពរាងកាយ។
គាត់មិនអាចសូម្បីតែធ្វើឱ្យសត្វរុយ
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានដឹងរឿងនោះ ប៉ុន្តែគាត់
ទទួលសំណូកពីសេដ្ឋី...
ហើយបានបង្វែរកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទៅជាឃាតក។
ពេល​ប្ដី​ខ្ញុំ​សុំ​ស្ដាប់​គាត់
គាត់​និយាយ​ពាក្យ​អាក្រក់​បែប​នេះ ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ដួល។
កូនប្រុសរបស់អ្នកជាមនុស្សអាក្រក់ណាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​កើត​មក​មាន​ស្នាម​ប្រឡាក់​បែប​នេះ?
ហ៊ាន!
ខ្ញុំនឹងអោយកូនអ្នកបង់ថ្លៃ!
ខ្ញុំប្រហែលជាភ្លេចញ៉ាំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចអធិស្ឋាននោះទេ...
កូន​របស់​អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ហើយ​ស្លាប់!
អ្នកបានទទួលវា?
ហេតុអ្វីបានជាកូនខ្ញុំត្រូវទទួលទោស?
កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​របស់​គាត់។
គាត់ត្រូវបានគេសំណូក?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់? តើគាត់អាចចង់បានអ្វីទៀត?
តើអ្នកឃើញគាត់យកវាទេ?
បើ​និយាយ​បែប​នេះ​ទៀត
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចំណាយសម្រាប់វា។
យល់?
មិនអីទេ។
សម្លាប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ។
សម្លាប់ខ្ញុំ!
កូនអ្នកក្រ...
ឥឡូវនេះសំណួរបន្ទាប់គឺជាសំណួរវិទ្យាសាស្ត្រ។
សត្វល្អិតនេះរស់នៅក្នុងផ្កា។
មេអំបៅ។
ខុស។
- ឃ្មុំ។
- ខុស។
អ្វី?
ត្រីប្រាក់ ស្ពៃក្តោប
caterpillars, fleas និង aphids ។
ត្រឹមត្រូវ!
តាមពិតខ្ញុំកំពុងនិយាយ
អំពីផ្កាស្ពៃក្តោប napa ។
យល់ព្រម ១០ ពិន្ទុទៅ Lee Seo-jin ។
Ye-jin មិនត្រឹមត្រូវទេ។
គាត់បានលើកឡើងបួន។ នោះមានន័យថាគាត់ទទួលបាន ៤០ ពិន្ទុ។
មិនអីទេ។ គាត់អាចទទួលបាន 40 ពិន្ទុ។
នោះអាចជារឿងអាក្រក់មែនទេ?
ត្រូវហើយ ប្រាកដ។
យល់ព្រម សំណួរបន្ទាប់គឺជាសំណួរគណិតវិទ្យា។
Seo-jin មានផ្លែប៉ោមប្រាំផ្លែ។
ប៉ុន្តែ Ye-jin បានលួចបី។ នៅសល់ប៉ុន្មាន?
Kang-ho លឿនជាង។
ការលួចបន្លំសាមញ្ញនឹងមាន
ផ្តន្ទាទោសរហូតដល់ប្រាំមួយឆ្នាំ,
ឬការផាកពិន័យក្រោម $10,000 ក្រោម
មាត្រា ៣២៩ នៃច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ។
តើអ្វីទៅជាការលួចបន្លំសាមញ្ញ?
អ្វី?
ចាប់វា!
អូ ទេ នាងខឹង។
អ្នកគួរតែចាប់វា។
ម៉ាក់ខ្ញុំផ្ញើវាមកយើងពីសហរដ្ឋអាមេរិក។
អ្នកស្ទើរតែបាត់បង់វា!
- សហរដ្ឋអាមេរិក?
- បាទ សហរដ្ឋអាមេរិក
មើល។
វាត្រូវបានសរសេរជាភាសាអង់គ្លេស។
"ពីសហរដ្ឋអាមេរិក"
សុំទោស។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកនឹកបាល់ម្តងទៀត។
- មិនអីទេ។
លេងបាល់!
កូដកម្ម!
ហេ យិន។
- នោះជាកូដកម្ម?
- បាទ។
អ្នកពិតជាពូកែខាងកីឡាបេស្បល។
តើឪពុករបស់អ្នកបានបង្រៀនអ្នកទេ?
កុំ​និយាយ​ពី​ប៉ា​ខ្ញុំ​ទៀត​អី
ជាពិសេសនៅចំពោះមុខជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីមិន?
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងដ៏ធំមួយ។
តាមពិត ប៉ាខ្ញុំ...
អ្វី? ឪពុក​របស់​អ្នក​ជា​មនុស្ស​កំប្លែង​ដ៏​រន្ធត់​?
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
យាយខ្ញុំនិយាយបែបនេះរាប់មិនអស់។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​កំប្លែង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​មួយ?
ប្រាប់គាត់។
ដឹង​ថា​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
វាមានន័យថាគួរឱ្យខ្លាចនៅក្នុងពាក្យផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះវាមានន័យថាឪពុករបស់យើងគឺ
នរណាម្នាក់ដែលពិតជាគួរឱ្យខ្លាច។
- ខ្ញុំឃើញ។
- គាត់គួរឱ្យខ្លាចណាស់
យាយខ្ញុំញ័រ...
នៅពេលណាដែលនាងលើកឡើងពីគាត់។
ខ្ញុំថែមទាំងឃើញភ្នែករបស់នាងប្រែជាពណ៌ស។
គាត់ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ដូច្នេះ​អ្នក​គួរ​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​ជាង។
បើអត់ទេ យើងនឹងប្រាប់អ្នក...
ដល់​ឪពុក​ដ៏​អាក្រក់​របស់​យើង​!
យល់?
បាទ លោកស្រី។
មក។ អ្នក​មិន​ចាំបាច់​គួរ​សម​ដូច្នេះ​ទេ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ តោះត្រលប់ទៅកីឡាបេស្បលវិញ។
ទេ!
- សុវត្ថិភាពទាំងអស់?
-បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីបាល់!
តើបាល់លោតរបស់ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ចុយ កាងហូ!
ម៉េច​ក៏​ឯង​បាត់​បាល់​លោត​របស់​ខ្ញុំ?
របស់ខ្ញុំ...
ប៉ាខ្ញុំ...
នឹងមកបង្រៀនអ្នក!
Ye-jin ចាំ!
ស៊ឺជីន!
Kang-ho នឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
រឿងបែបនេះកើតឡើងពីពេលវេលា
ដល់ពេលដែលការសាកល្បងមិនដំណើរការល្អ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ទេ
សេចក្តីល្អ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ តើខ្ញុំអាចសុខសប្បាយដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បងស្រី គិតម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ថត​រូប​អ្នក​វាយ​ប្រហារ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ចាំមើលថាខូចខាតប៉ុន្មាន
រថយន្ត​បុក​របស់​អ្នក​បណ្តាល...
ទៅឡានបរទេសថ្លៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកវាយខ្ញុំពីខាងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដោះស្រាយ​ឱ្យ​បាន 50,000 ដុល្លារ។
បើមានអីត្រូវនិយាយ!
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស។
ប៉ូលីស? ស្តាប់លោកស្រី។
តើអ្នកពិតជាចង់ចូលគុកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅគុក?
គួររក្សាចម្ងាយសុវត្ថិភាពពេលបើកបរ!
ចម្ងាយដោយសុវត្ថិភាព, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបើកបរបាន អ្នកគួរតែ
ធ្វើម្ហូបអោយកូននៅផ្ទះ
ហើយគ្រាន់តែទិញទំនិញតាមអ៊ីនធឺណិតជាមួយលុយប្តីរបស់អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ទាំង​នេះ​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់
ត្រូវតែបើកបរនៅលើផ្លូវ,
ហើយចូលទៅក្នុងផ្លូវរបស់មនុស្សអស្ចារ្យ?
អត់មានប្តីរកលុយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវចិញ្ចឹមកូនរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបើកឡានដែលមានក្លិនស្អុយនេះ ...
- រកលុយ...
- ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះអ្នកមិនមានប្តីទេ។
ស្ត្រី។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​ភ្លាម​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​។
របៀបដែលអ្នកនិយាយត្រឡប់មកខ្ញុំ...
បង្ហាញថាជីវិតរបស់អ្នកត្រូវតែលំបាកប៉ុណ្ណា។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េច​ក៏​ឯង​ជេរ​ខ្ញុំ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
សេចក្តីល្អ។
ភាពល្អមើលមកអ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថានាងមិនមានទេ។
ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងមួយ។
ប៉ុន្តែមើលគាត់ឥឡូវនេះ។ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
សេចក្តីល្អ។
ហ៊ាន!
កូនភ្លោះ​ទាំង​នោះ
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
សេចក្តីល្អ។
រង់ចាំ។
តើគាត់គួរ...
លាង​ខ្លួន​ប្រាណ​ខាង​ក្រោម?
ត្រូវហើយ។
គ្រាន់​តែ​ដោះ​គាត់​អាក្រាត​ហើយ​លាង​គាត់។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាគាត់មានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែនៅតែរាងកាយរបស់គាត់មិន
របស់ក្មេងអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី? តើយើងគ្រាន់តែ
ទុកឲ្យគាត់លាក់ក្នុងភក់?
បន្ទាប់មកអ្នកធ្វើវា។ គិតថាគាត់ជា Sam-sik ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ងូត​ទឹក​ក្មេង​រលួយ​នោះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំក៏ងូតទឹកប្តីខ្ញុំដែរ។
- អូខ្ញុំ។
- ភ្លឺស្អាត។
ឃ្លាន​បាយ​មិន​ព្រម​ញ៉ាំ...
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនងូតទឹកឱ្យគាត់។
គាត់​ជា​កូន​អៀន​យ៉ាង​នេះ។
មិនអីទេ។ នៅទីនេះយើងទៅ។
អូ!
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទន់ភ្លន់។
- អញ្ចឹង...
- ហេ នាងមកវិញហើយ។
– ម៉ាក់!
ម៉ាក់!
ម៉ាក់។
តើខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅមួយភ្លែតបានទេ?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការលោតរបស់ Ye-jin
បាល់ខណៈពេលដែលយើងកំពុងលេង។
ទេ
យើងមិនបានលេងទេ។
យើង​បាន​ហាត់​ប្រាណ។
ខ្ញុំក៏រៀនដែរ ម៉ាក់
ត្រីប្រាក់ ស្ពៃក្តោប ចៃឆ្កេ
និង aphids រស់នៅក្នុងផ្កាមួយ។
ផ្កានេះពិតជាផ្កាស្ពៃក្តោបណាប៉ា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកបាល់លោតនោះ។
នាងនឹងប្រាប់ឪពុករបស់នាង។
ហើយឪពុករបស់ពួកគេគឺគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ខ្ជិល ដូច្នេះគាត់ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ម៉ាក់សូមតែម្តង។
វានឹងមានតែមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
ត្រូវហើយ ហេតុអ្វីយើងមិនទៅជាមួយគ្នា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅបែបនោះ?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
តើ​អ្នក​បាន​យក​លុយ​សំណូក ហើយ​ធ្វើ​អំពើ​អាក្រក់​ឬ?
ទេមែនទេ? និយាយថាអ្នកមិនបាន។
និយាយថាអ្នកមិនបាន!
អ្នកនាំទឹកភ្នែក និងការឈឺចាប់...
ចូលក្នុងជីវិតអ្នកដទៃ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងរស់នៅបានល្អទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
មើល។
មើលពីរបៀបដែលអ្នកធ្លាប់
ដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
មើល!
មើល​ចុះ​អ្នក​ផុក។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យជួយអ្នកដែលត្រូវការ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឲ្យ​ជួយ​សង្គ្រោះ​អ្នក​ដែល​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ខុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់ការចិញ្ចឹមអ្នកដូចនេះ។
ខ្ញុំបានចាក់សោអ្នកនៅក្នុងជ្រូក
ហើយមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដកដង្ហើម
ប្រាប់​ថា​គ្រាន់​តែ​រៀន​!
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកមាន និងអ្នកមានអំណាច
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំបានបង្កើតអ្នក។
ចូលទៅក្នុងសត្វចម្លែកចិត្តត្រជាក់!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
- វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ!
- ម៉ាក់។
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
ម៉ាក់ ខ្ញុំខុសហើយ។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ម៉ាក់...
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ ម៉ាក់។
តើខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ ម៉ាក់?
នោះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស?
តើនេះជាការដាក់ទណ្ឌកម្មពីខាងលើ
ហើយមិនមែនជាឱកាសទេ?
ទេ
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ
រួចរាល់ទាំងអស់។
មកទីនេះ។
វាមានក្លិន។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកស្អប់កន្លែងនេះខ្លាំងណាស់។
ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់នាំអ្នកដែរ...
ទៅកន្លែងដែលមានក្លិនស្អុយ និងកខ្វក់បែបនេះ។
ប៉ុន្តែ...
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំពិតជាចង់បង្ហាញអ្នកឥឡូវនេះ។
មានសត្វពីរ
មានប្រយោជន៍ពីក្បាលដល់ចុងជើង។
តើអ្នកដឹងថាពួកគេជាអ្វីទេ?
មនុស្ស...
និងជ្រូក។
គ្រប់គ្នាគិតថាជ្រូកកខ្វក់ និងមានក្លិនស្អុយ
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
ពួកគេមិនត្រឹមតែធ្វើអាជីវកម្មរបស់ពួកគេនៅកន្លែងតែមួយប៉ុណ្ណោះទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេក៏ដេកតែកន្លែងដែលវាស្អាត។
ពួកគេ​ងូត​ទឹក​ក្នុង​ភក់​ជា​ញឹក​ញាប់​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្លួន​ត្រជាក់...
និងកម្ចាត់មេរោគ។
ប៉ុន្តែមនុស្ស...
បានចាប់ផ្តើមចាក់សោពួកវានៅក្នុងកូនជ្រូកតូចៗ។
ជ្រូកមិនអាចងូតទឹកក្នុងភក់ទៀតទេ
ដូច្នេះពួកគេចាប់ផ្តើមជូតពួកគេ។
រាងកាយនៅលើ excretion របស់ពួកគេ។
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេបានរីកចម្រើន
កាន់តែកខ្វក់ និងកាន់តែឈ្លានពាន។
ក្រៀមក្រំណាស់មែនទេ?
វាគឺ។
យ៉ាង​ណា​មិញ​អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​សោក​ស្តាយ​គឺ​នេះ។
ជ្រូកមិនអាចលើកក្បាលបានទេ
ដូច្នេះពួកគេរស់នៅទាំងស្រុង
ជីវិតសម្លឹងមើលដី។
មានផ្លូវតែមួយគត់សម្រាប់
ជ្រូកដើម្បីមើលទៅលើមេឃ។
វា...
ធ្លាក់ចុះ។
ដួល?
បាទ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ធ្លាក់...
គឺជាវិធីមួយសម្រាប់អ្នកដើម្បីមើលពិភពលោកមួយផ្សេងទៀត
ពិភពលោកដែលអ្នកមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក
ទាំងជ្រូក...
និងមនុស្ស។
យើងបានដួលនៅពេលនេះ។
ទាំងម៉ាក់ ទាំងអ្នក Kang-ho។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបានឃើញពិភពលោកថ្មីនេះ។
ពិភពលោកដែលយើងមិនធ្លាប់ឃើញ
ហើយយើងមើលមិនឃើញពីមុនមក។
ពិភពលោកដ៏មានតម្លៃ...
យើងមានបំណងចង់ឃើញ។
ពិភពលោកដ៏មានតម្លៃ។
ខ្ញុំសុំទោស។
- សួស្តី?
- ហេ!
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកនឹងសងខ្ញុំវិញនៅពេលណា...?
ខ្ញុំសុំទោស។ សេចក្តីល្អ។
តើនេះឬ?
- ខ្ញុំប្រាកដអំពីវា។
- វានៅទីនេះ។
អត់ទោស។
Lee Mi-joo នៅទីនេះមែនទេ? តើនាងនៅឯណា?
- Lee Mi-joo នៅឯណា?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជាម្ចាស់ទេ?
- បាទ។ មានរឿងអី?
- Lee Mi-joo នៅឯណា?
wench នោះបានអស់ជាមួយនឹងថ្លៃសមាជិកភាពរបស់យើង។
ហើយ Baek Sun-young
យក2000$ពីខ្ញុំ!
នាងមិននៅទីនេះទេ ដូច្នេះសូមចាកចេញ។
- ចាកចេញ។
- ហៅប៉ូលីស!
- មើលជុំវិញ!
- មិនអីទេ។
- បញ្ឈប់រឿងនេះ។
- ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ!
- ចាប់ផ្តើមមើល!
-ឈប់!
- ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
- ផ្លាស់ទី!
- ហេ!
នៅទីនោះនាង។
វាជារបស់នាង។
សូមទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះ Mi-joo តើអ្នកកំពុងផឹក soju ទេ?
វាលឿនពេកក្នុងការផឹក។
អ្នកមិនត្រូវដឹងទេ។
Soju មានរសជាតិឆ្ងាញ់បំផុតបន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចាស់​ពេក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ដោយ​សារ​ឥណទាន​មិន​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ដោយ​សារ​តែ​ម្ចាស់​បំណុល​របស់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅ
កូនៗខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើស្រែ?
តើអ្នកគិតថាការធ្វើស្រែចំការជារឿងកំប្លែងទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាវាលំបាកប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលគ្រប់គ្រាន់
ចម្ងាយរវាងដំណាំស្រូវ?
ពេលណាដែលអ្នកបាញ់ថ្នាំសំលាប់មេរោគ
ថ្នាំសម្លាប់សត្វល្អិត និងសារធាតុចិញ្ចឹមសម្រាប់ម្ទេស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន ...
ទៅអាមេរិកជាមួយខ្ញុំ?
តោះស្វែងរក Sun-young,
និងអ្នកបោកប្រាស់ដែលបោះបង់ចោល
អ្នកហើយបានចាកចេញទៅសហរដ្ឋអាមេរិក
អ្នកគួរតែស្វែងរកគាត់ ហើយទទួលបានថ្លៃឈ្នួល។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើអ្នកគិតថាយើងអាចទទួលបានទិដ្ឋាការទេ?
ខ្ញុំមានឥណទានមិនល្អ ហើយអ្នកគឺជាអតីតអ្នកទោស។
អ្នកឆ្លាត។
សុខសប្បាយជាទេ? តើដំណើរការលើទូកនេសាទយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយនៅប៉ាស៊ីហ្វិក។
ល្អមើលសត្វផ្សោតលោត។
តើអ្នកអាចលឺសត្វផ្សោតទេ?
បាទ។
អ្នកនៅឆ្ងាយ ប៉ុន្តែអ្នកមានទទួលភ្ញៀវដ៏អស្ចារ្យ។
ព្រោះបេះដូងខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​សកម្មភាព​របស់​អ្នក​ជាមួយ​គ្នា។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងរកប្រាក់បានច្រើន...
ហើយសងបំណុលទាំងអស់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែរហូតដល់ពេលនោះ
សូមនៅតែជា Lee Mi-joo ដែលខ្ញុំតែងតែស្គាល់។
Mi-joo ដែលមិនដែលចាញ់អ្នកណាម្នាក់
ថាតើវាជាក្មេងប្រុស,
ប៉ារបស់អ្នក ឬបងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
អរគុណ Sam-sik ។
ថែរក្សា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀត។
លាហើយ
សហភាពនេសាទ
សិក្ខាសាលាសហគមន៍
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
- ប្រញាប់។
- ខ្ញុំត្រូវការស្រាបៀរ។
ប្រាកដណាស់ មក។
ស្រាបៀរធំពីរ។
- បារីមួយកញ្ចប់។
- បារី។
ផ្លុំ។
សរុបទៅ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមជ្រូក។
មានអាហារសម្រន់ និងមើលទូរទស្សន៍ទេ?
ហើយប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង ...
"ចាំហៅបានទេ?"
បាទ។
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
នាងមិនបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
មែនទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​«​លួច​ចម្លង​»​?
អត្ថបទចម្រៀងស្រដៀងគ្នានេះមិនមែនជាការលួចចម្លងទេ។
ហេ មើល។
អ្វីដែលម្តាយរបស់ Na Hoon-a
ស្រឡាញ់គឺ persimmon ទុំ,
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គឺ​ផ្លែ​ប៉ោម​រឹង។
ស្តាប់រឿងនេះ។
♫ ខ្ញីដុះ ♫
Na Hoon-a ច្រៀងអំពីការគិត,
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងច្រៀងអំពីខ្ញី។
♫ នៅពេលដែល persimmons រឹងមាំ ♫
សួស្តី?
ហ៊ាន!
តើនោះជាអ្វី?
ហេ។
តើអ្នកជានរណា?
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំ​គឺ Choi Kang-ho។
តើ Choi Kang-ho កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ត្រូវហើយ...
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកបាល់លោតរបស់ Ye-jin។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ពណ៌ផ្កាឈូក...
ហើយវាធំណាស់។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នេះ​ជា​ការ​រំលោភ​បំពាន​លើ​ការ​រស់នៅ។
ចាកចេញមុននឹងរាយការណ៍!
"ច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ មាត្រា ៣១៩.
ការឈ្លានពានលើទម្លាប់។
“ មនុស្សម្នាក់ដែលឈ្លានពាន
លំនៅដ្ឋានរបស់បុគ្គល អគារការពារ
"រចនាសម្ព័ន្ធ កប៉ាល់ ឬកាន់កាប់
បន្ទប់​ត្រូវ​ទទួល​ទោស...»។
"រហូតដល់បីឆ្នាំឬ
ពិន័យក្រោម 5000 ដុល្លារ»។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​រំលោភ​បំពាន​លើ​លំនៅឋាន?
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សឆ្កួតភូមិ មែនទេ?
ចេញពីទីនេះ!
លាហើយ!
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់ទៅកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាឱកាសដែលផ្តល់ពីខាងលើ។
ខ្ញុំក៏នឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកដែរ។
អ្នកទទួលបានបីវិនាទី ...
ទៅ​បាត់!
មួយ។
ពីរ។
ចាំ ហ៊ាន។
បី! ខ្ញុំ​ប្រជែង​អ្នក​ឱ្យ​មាន​ការ​ប្រកួត​!
គាត់នៅឯណា...?
តើគាត់បានដួលទេ?
សួស្តី Kang-ho ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយមែនទេ?
កាំងហូ!
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
Choi Kang-ho!
ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
បានរកឃើញវា។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
Ye-jin, Seo-jin! ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
មួយ, ពីរ, បី។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។ ខ្ញុំអាចយកវាចុះ។
យីជីន! ស៊ឺជីន!
តើវាជានរណា?
ម្តាយមិនល្អ
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនស្គាល់។
ប៉ុន្តែវាឈឺចាប់នៅទីនេះ។
ហើយវាជាអ្វី...
អ្នកត្រូវធ្វើដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ចូលតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសទេ។
ខ្ញុំជាប់គុករាប់ខែដោយសារអ្នក!
ការរំលោភលើមាត្រា 49 កថាខ័ណ្ឌ 1,
ធាតុទី 10 នៃច្បាប់ចរាចរណ៍ផ្លូវគោក។
- គាត់មិនមែនជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
- Mi-joo?
Mi-joo។
តើអ្នកចាំនាងទេ?
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងអ្វីៗទាំងអស់របស់អ្នក
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានមកស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
មក។ ចូរយើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
កុំហៅគាត់។
កុំជួបគាត់ ឬលេងជាមួយគាត់ម្តងទៀត។